Adivinha quem está sendo machista
novamente
ca e n companheira Babi Não não sou
letra que não adianta nada
O que é errado companheiro babi eu vou
lhe dizer uma coisa eu não sou mais
artista minha mãe não é mágica uma
mulher não conta ela faz um café com
leite Meu cachorro não é machista ele é
mestiço já que o senhor não é machista
você dá de presidente Lula claro que eu
concordo Ai que bom que o senhor
concorda companheira Barbie você já
passou dos 60 é loura superficial tudo
de plástico e vive no mundo de mentira
igualzinha a mulher que falta no
bolsonaro Então seu patrão tá
destruindo a sociedade mesmo não mas eu
estou falando
Mas você também fica usando mini saia Pô
ninguém de Ferro né companheira Barbie
aliás se o fio hein você não pensa que
eu não reparei teu bundão de vinil
presidente Lula você
coisas de menininha olha
aí mas claro que não companheira Barbie
Eu também brincava de médico que a filha
afoguenta da Vivinha ela era uma mais
rodada do bairro ah vai dizer que o
Senhor nunca pegou numa boneca Barbie
presidente Lula para levantar a saia ver
o que que tinha por baixo que quem nunca
fez isso naquele dia foi uma
baita decepção Então quer dizer que eu
nunca fui um brinquedo divertido pro
senhor Ah eu lembro que eu achava legal
que você era articulada né dava para
pegar e ficar botando em várias posição
é uma condição esse presidente
ficou muito ruim tem que ser pelo menos
pra sempre ai temos também que falar
sobre a cultura da panela de pressão
ruim e aquilo explode feijão para todo
lado você merece uma panela Se eu piorar
as coisas só falta dizer que a boneca
SUS é melhor do que eu Claro que não
você tem muito mais qualidade desse
companheiro a inteligência maior é uma
em pólentando que eu vou lhe
dizer uma coisa Presidente então
começaram a achar que isso eu acho
escroto claro que eu vou tava
estranhando eu me refiro tóxicos
que pensam que o mundo gira em torno
deles que acham que as mulheres estão
ali somente para servir não me faça
achar isso senhor presidente Lula não
companheira Pub Claro que não é é para
provar que não é nada disso eu tenho
aprendido uma musiquinha quer ver só vem
carro Barbie Grill Credo meu calongo
traz a cerveja jogão tá comentando
companheiro Lula que você está fazendo
está conversando com essa loira burra
não tá vendo
como querida Calma eu tô falando da
boneca que você tá segurando calma
desculpe eu não queria atrapalhar a
intimidade do casal podem continuar
brincando de boneca vou ali pensar que
eu achei tão desconstruído quando você
aceitou brincar de Barbie comigo Claro
que ela aceitar eu apanho tô
decepcionada meu marido é um maxixe
você quer que o povo volte com ele era
muito pior acontece que eu nunca fui
casada com bozo Cara ele fica no
casamento desculpa não funciona